1)
a- La convencion de llamadas se refiere a dado cierto tipo de dato, que registros vamos a utilizar para representarlos esto se tiene que respetar ya que por ejemplo para leer un dato hay que usar el registro RAX.
En la ABI 64 bits, se divide en: - No volatiles: RBX,RBP,R12 ... 
			  	  - Valor de retorno: RAX(entero/puntero) XMM0(flotantes)
			  	  - Entero,puntero
			          - Flotantes 
En la ABI 32 bits, se divide: -No volatiles (EBX,EBP,etc.)
				- Valor de retorno(EAX)
				- Parametro: PUSH a la pila (der a izq)
				- Inv.de pila: PUSH/SUB
b- El responsable en C, es el compilador. En ASM el responsable es el programador( o ABI???).
c- El stack frame es la region de la pila comprendidad entre los parametros recibidos y el tope de la pila actual. Es decir, representa los datos de la funcion llamada.(chequear??).
Prologo: es donde se reserva espacio en la pila para datos temporales, se agrega padding para mantenerla alineada a 16 bytes y se preserva los valores de los registros no volatiles. 
Epilogo: es donde restauramos los valores de los registros no volatiles y devolvemos la pila a su estado inicial. 

d- El mecanismo es primero actualizar la base de la pila, y luego desplazar el tope de la pila 64 bytes para reservar espacion dentro de la pila. 

e- Es necesario alinear a algun multiplo 16 bytes, como al entrar en una funcion esta alineado a 16 bytes al hacer la instruccion CALL como hace un push se desealinea, luego es responsabilidad del programador alinearlo a un multiplo de 16 bytes.

f- 1- 
Se ordenan por orden de declaracion y como el miembro mas grande es de 8 y todos son de 8, no va a haber padding
|1byte-r|1byte-g|1byte-b|1byte-a|
|1byte-a|1byte-r|1byte-g|1byte-b|
Va a afectar a la función solo en la medida de acceso a los miembros de la estructura.
2- siendo que los punteros son enteros a nivel asm, el argumento array y tamano, comparten tipo, por lo que si se cambia el orden, se intercambiaran en cuanto a que registro contiene cada dato
3- Como ahora el parametro de la estructura esta alineadda a 32ytes  
